# Что дальше?

Теперь, когда вы разобрались с тем, как работает пример, вы можете его [форкнуть](https://github.com/maidsafe/safe_examples) и создать на его основе собственное приложение для обмена электронной почтой.

## Новые возможности

Перечислим некоторые идеи, которые вы можете попробовать реализовать в своем приложении:

### Отправленные

Помимо сохранения сообщений в корневых структурированных данных, вы также можете сохранять и отправленные сообщения.

### Отправка ответов

Сейчас вам нужно писать новое сообщение каждый раз, когда вы хотите кому-то ответить. Вы можете добавить возможность быстрого ответа на входящие письма.

### Пересылка сообщений

Также вы можете добавить возможность пересылать полученные сообщения другим пользователям.

### Прикрепление файлов

Вы можете добавить возможность загружать и прикреплять файлы к письмам используя [API неизменяемых данных](https://github.com/maidsafe/rfcs/blob/master/text/0042-launcher-api-v0.6/api/immutable_data.md).

### Несколько получателей

Вы можете добавить возможность отправить сообщение сразу нескольким адресатам. Для реализации вам нужно будет добавить сообщение к обновляемым данным каждого из получателей.

### Фильтрация спама

Используя поле `filter` в обновляемых данных, вы можете позволить пользователю определять черный или белый список отправителей сообщений.

> Владелец (владельцы) может установить поле `filter` в значение черного или белого списка. Если оно установлено в `Filter::BlackList`, хранилища должны позволять изменять данные всем пользователям, кроме тех, ключи которых перечислены в черном списке. Это правило применяется только после обновления поля `filter`, т.е. ранее сохраненные данные с ключами из черного списка удалены не будут. Аналогично, если значение фильтра установлено в `Filter::WhiteList`, данные не сможет добавлять никто кроме пользователей, ключи которых явно перечислены в белом списке.

Источник: [RFC 38 – Appendable Data](https://github.com/maidsafe/rfcs/blob/master/text/0038-appendable-data/0038-appendable-data.md)

### Другой интерфейс

Попробуйте создать приложение используя другие шаблоны (например, [этот](http://purecss.io/layouts/email/)).
